ດີທີ່ພັກຜ່ອນກາເຟທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍມີກາເຟຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍຢູ່
Studio E ແລະມັນເປັນຄວາມບ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບການສະແດງໃນວັນພຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຢຸດກ້ອງຖ່າຍຮູບເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທຸກຢ່າງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໃຜແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍໄຮ້ສາຍເພື່ອຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນເຈົ້າແລະເຈົ້າ
ຄວນຈະສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍດີເລີດ
ໂອ້ເຈົ້າຢາກເຫັນທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະສະແດງພວກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ແຕ່ຕັ້ງແຕ່ທ່ານກ່າວແສງໄຟໃຫ້ຂ້ອຍໂດດລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຫ້ອງສາມຫ້ອງທີ່ Studio E ແລະສະນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງ
ຜູ້ຜະລິດສະຕູດິໂອທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍ cat ຂອງທ່ານແມ່ນ [ຫົວ]
ສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນກະດານແສງສະຫວ່າງ ໃໝ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການປັບຕົວຫຼາຍຂື້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຈື່ປາທີ່ອ່ອນນຸ່ມ
ກ່ອງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ພວກມັນມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະຖືເອົາພື້ນທີ່ຫຼາຍ
ນ້ ຳ ໜັກ ສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສາມາດວາງສາຍຈາກກະເບື້ອງເພດານທີ່ຂື້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ hangs ຈາກກະເບື້ອງເພດານແລະແມ່ນສຸມປັບທີ່ທ່ານໄປ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມຫວາດຫວັ່ນຄວາມຖີ່ແລະຄວາມຖີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດປັບປ່ຽນຄືກັນ
ແສງສີຂາວຫລືສີເຫຼືອງບໍ່ເປັນຫຍັງດອກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາມີຫົກຂອງຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງໃນປັດຈຸບັນນັ້ນສະນັ້ນ
ເຮັດແນວໃດທຸກໆຄົນເຮັດວຽກຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໃຈດີ
ຂອງການເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງກຽມຕົວເພາະວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ຫຼາຍ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟ
Robbie ມັນຄວນຈະເປັນເວລາພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງກຽມຕົວໃຫ້ພ້ອມ
ສຳ ພາດເວລາ 1:30 ສະນັ້ນການຕັ້ງຄ່າແລະທຸກຢ່າງ
ກຽມພ້ອມແຕ່ຂ້ອຍຄວນຈະໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍເທົ່າທີ່ເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ
ຜູ້ ສຳ ພາດແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາສະບາຍດີຕອນເຊົ້າ Robin hi bp9 ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນຈະເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕິດກັບຊື່ຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາສະແດງຢູ່ ໜ້າ ຈໍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ B Marshall ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງຂ້ອຍໄດ້ມີ Lance man 63 ຢູ່ເບື້ອງຂວາທາງເທິງຂ້ອຍ
ໄດ້ Sol ເຮັດໃນກາງກິນແຊນວິດ
ຂ້ອຍໄດ້ Peter ຂ້ອຍມີ BP 9 ແລະຢູ່ທາງລຸ່ມພວກເຮົາໄດ້ຮັບວີດີໂອໂດຍບໍ່ມີວີດີໂອແຕ່ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Robbie ທ່ານສາມາດໂທຫາຂ້ອຍສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ຄ່ ຳ
ຖືກແລ້ວຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດແຕ່ເຈົ້າກໍ່ສາມາດໂທຫາຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຈະໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຂ້ອຍໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຍຸດຕິ ທຳ ທີ່ຈະເວົ້າຖືກ
ຄືນນີ້ລາວເອີ້ນແມວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທຫານາງວ່ານາງພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈທີ່ນາງຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາໃບຫນ້າທັງຫມົດກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານ cuz ນາງເວົ້າວ່າທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍດີປານນີ້ດຽວນີ້ເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ລາວໄດ້ເຮັດແມວຂອງຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ -
Rochelle ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່ໂຕດຽວທີ່ນີ້ນາງເປັນແມວໂຕ ໜຶ່ງ ທີ່ນາງເປັນແມວ
ເຮືອນທີ່ນາງບໍ່ຕ້ອງການນາງບໍ່ຕ້ອງການແມວໂຕອື່ນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ II ໄດ້ພາລາວໄປຫາວັກຊິນຄັ້ງ ໜຶ່ງ ເມື່ອຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂັບໄລ່ນາງໄປໃຫ້ສັດຕະວະແພດ
ແລະນາງໄດ້ຕັດສິນໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ scrapper ເອົາໃຈໃສ່ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ sedate ຂອງນາງ
ເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ໃນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ sedate ຂອງນາງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງນາງຢູ່ໃນຫ້ອງການໄດ້ໃຫ້ນາງກັບ vet ແລະ
ເຕັກໂນໂລຊີ vet strolled ໂດຍການຢ້ຽມຢາມທັງຫມົດສັດລ້ຽງອື່ນໆທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນຈະ
ລົມຢູ່ໃນຫ້ອງລໍຖ້າແລະເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມວຂອງຂ້ອຍ
hiss ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວສໍາລັບແຕ່ວ່ານາງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ cat ໄດ້ພົບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກແປກໃຈຫຼາຍທີ່ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຄວາມສຸກສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ມີເລີຍ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ cat ອື່ນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນດັ່ງນັ້ນນາງແນ່ນອນ aa ຫນຶ່ງ cat
ເຮືອນແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ Robbie ໃນ stereo ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດເຫັນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຫັນຫຍັງອີກແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ວິນາທີ ໜຶ່ງ
ເປໂຕນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈໃນເວລານີ້ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຈົ້າຕິດຕາມໂທລະພາບຢູ່ທີ່ນີ້ຄືກັບການແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເອົາອາຫານທີ່ມາຈາກຫ້ອງຜູ້ຜະລິດເພື່ອເຮັດວຽກນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງມີສິ່ງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບການ ສຳ ພາດເວລາ 1:30 ແລະຈະສາມາດ
ບັນທຶກທຸກຢ່າງທີ່ເປັນສິ່ງທ້າທາຍຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເປໂຕຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກຫຼາຍ
ຮູບແບບການເຮັດວຽກຂ້ອຍຄວນຜ່ອນຄາຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍກຽດຊັງພວກເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າຈະມາພ້ອມກັບໄມໂຄຣໂຟນທີ່ດີແລ້ວດີ
ທ່ານສາມາດ ໜາວ ອອກມາປະມານ 20 ນາທີຜູ້ຊາຍຂອບໃຈ Robbie
[ຫົວ] ແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ Bob ບໍ່
ການອອກແບບຊຸດໂຊມໃນເວລາທີ່ນາງໄປນອນນາງຕ້ອງໄດ້ດັງກ້ອງດັງໆໃນເວລາທີ່ນາງ
ບັນທຶກກໍ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະວ່ານາງໄດ້ເຊື່ອມຕີນຂອງນາງໃສ່ເຕົາ chrome
ນາຍ ໜ້າ ໃຫ້ຮອຍທພບແລະນາງລໍຖ້າພວກເຮົາທັງສອງຄົນພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນໃນມື້ທີ່ມີເຫດການ
ແລະ easel ແລະແລະແລະ baseball ຂອງຮ່າງກາຍ ໝາ ໃນລາວເຂົາ dove Nene ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ມັກຄົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ມັກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເປັນແບບນີ້
ມັນຈະເປັນເວລາທີ່ຍາກແທ້ໆທີ່ຈະຕ້ອງໄດ້ເອົາສັດລ້ຽງຂອງເຈົ້າໄປຫາສັດຕະວະແພດຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ
ໝາ ຂອງພວກເຮົາມີສຸຂະພາບແຂງແຮງແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຕ້ອງຈັດການກັບສິ່ງນັ້ນທີ່ມັນຈະຍາກ
ໂອ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດກ່ອນຄວາມບໍ່ສະ ເໝີ ພາບໂດຍບໍ່ມີສາມມື້ຂອງມື້ທັງ ໝົດ
ກ່ອນທີ່ຈະມີຄຸນນະພາບຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານແຍກໃນປັດຈຸບັນແລະນາງເກົ່າແກ່
ສິ່ງທີ່ທຸກຍາກ
ສະນັ້ນ, Robbie ພຽງແຕ່ສະແດງການສາທິດຢ່າງໄວວາຂອງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສັງເກດເບິ່ງເວລາທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນງາມຢູ່ໃນປ່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັງຄັບການປັບປຸງຢູ່
ນາທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບການສະບັບພິເສດຂອງ app ນີ້ແມ່ນ app ນີ້
ສ້າງດ້ວຍລະຫັດແຫຼ່ງທີ່ຜະລິດເຊິ່ງເປັນບາດກ້າວ ທຳ ອິດທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຄິດອອກບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຈຸດສຸດທ້າຍຈະເປັນສໍາລັບການທັງຫມົດຂອງມືແລະ
ທ່ານສາມາດເຫັນມືຍ້າຍຂອງພວກເຮົາເພີ່ມຂື້ນພ້ອມທັງເວລາ
ມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ຄືກັບເວລານາທີທີ່ຖືກຈັບປະມານແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປັບປຸງມັນ
ສ່ວນຫຼາຍແລ້ວມັນຈະເປັນແນວນັ້ນແຕ່ວ່າພາກສ່ວນນີ້ເຮັດໄດ້ສ່ວນ ທຳ ອິດແມ່ນຄິດໄລ່
ບ່ອນທີ່ທັງ ໝົດ ຈຸດ XY ແມ່ນແລະສ້າງລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ສ້າງນີ້ເພື່ອພິສູດວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ລະຫັດແຫຼ່ງນັ້ນໄດ້
ຜະລິດໂມງເວລາດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າເຄັກແປກທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ yum ເປັນ app open-source ແລະຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ແລ່ນ
ປັນຫນ້າກອງວິທີການທີ່ມັນເປັນມັນຈະພຽງແຕ່ມັນຈະແຕ້ມແຕ່ລະອັນດັບສອງຂອງແຕ່ລະອັນ
ສັງເກດເບິ່ງມືຫນ້າບຸກຄົນເປັນລາຍການຮູບພາບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນ pngs
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ບອກເຈົ້າໃນເບື້ອງຕົ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນີ້ໃນຮູບແບບຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະມີປະສິດທິພາບຫຼາຍກ່ວາເກົ່າ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງປະຕິບັດຕາມແຜນການຂອງຂ້ອຍຄືການເອົາແປ້ງໄມ້ແປກ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພຽງແຕ່ເອົາຕ່ອນອອກຈາກມັນແລະການກໍ່ສ້າງມັນເພີ່ມຂຶ້ນຫນຶ່ງສິ້ນຢູ່
ເວລານັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າດີຂ້ອຍເຄີຍເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ຂ້ອຍບໍ່ດີຂ້ອຍເຄີຍມີ
ໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນສະກ່ຽວກັບວິທີການກໍ່ສ້າງມັນແລະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ whatsit ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດການປາດຢາງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຫລືໂມງ ໃໝ່
ອາດຈະເປັນອາຍຸຢູ່ໃນລັດ Ottoman ໃນການສັງເກດເບິ່ງຫນຶ່ງນີ້ໄດ້ o'clock ອາດາມ
ວິທະຍຸເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະຖານີວິທະຍຸແຫ່ງ ໜຶ່ງ ໃນປະເທດອັງກິດທີ່ພວກເຮົາຈະອ່ານເຊິ່ງ ນຳ
ມັນໃຫຍ່ຜູ້ທີ່ແກ້ງແລະລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ພັນສາປີໂດຍດີ
ແລະຮັກທັງຫມົດກ່ຽວກັບອາຫານຮ່ວມກັນ Virgil ຮັກບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍຈື່ຖືກ
ແລະສົງໃສວ່າ Northumbria ຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ GG broke ຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ນາງນາງໄດ້ຫຼຸດລົງ crunch ປີກຂະຫນາດນ້ອຍນັ້ນລາຄາຖືກໂອ້ຍດີລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ສຳ ລັບ 40 ກວ່ານັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດເພື່ອສົງຄາມແຕ່ວ່າລາວຈະເຮັດດີຈິຕອລ
ໂມງວິທະຍຸ lenita ຊົ່ວໂມງໂມງເຊິ່ງກັນແລະກັນເພື່ອວ່ານາງຈະບໍ່ຮູ້ວ່ານາງມີແນວນັ້ນ
ທັນໃຫ້ສາທາລະນະຂ້ອຍຕ້ອງການຊາຍສອງສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍຫວັງ Shh
ສະນັ້ນເວລາທີ່ ສຳ ຄັນບໍ່ມີເຄື່ອງຮັບສັນຍານວິທະຍຸໃດໆດັ່ງນັ້ນມັນປ່ຽນເປັນປົກກະຕິ
ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໂມງປະລໍາມະນູທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ pedo
ດີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ອາດຈະຜ່ານ bluetooth ຫຼືຖືກແລ້ວແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນບໍ່ມີການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊິ່ງຈະຊ່ວຍໃຫ້ການຊິ້ງຂໍ້ມູນຜ່ານ bluetooth ແລະຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າຈະປະຕິບັດນັ້ນແຕ່ຈົນກ່ວານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດ
ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດແຜ່ນທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່ໂມງນັ້ນເປັນໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງ
ສາມາດຕິດຕາມເວລາໄດ້ເມື່ອມັນເລີ່ມຕົ້ນແຜນການຂອງຂ້ອຍຄືການກໍ່ສ້າງທີ່
ຕໍາ່ສຸດທີ່ໃບຫນ້າຂອງໂມງຫຼືໂມງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່
ວ່າໂຄງການໄດ້ຖືກລວບລວມທີ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຄັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມ ໜ້າ ຈໍ ໃໝ່ ອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດກົດໄລ້ກົດແຊຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດປັບເວລາໄດ້ເມື່ອມັນປັບຕົວແລ້ວມັນກໍ່ຄວນຈະເປັນ
ຈົ່ງເກັບຮັກສາໄວ້ທັນທີເຖິງແມ່ນວ່າ ໜ້າ ຈໍຈະ ໝົດ ໄປຫຼືສິ່ງອື່ນໃດກໍ່ຕາມ
ຄວນສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຈົນກ່ວາແບັດເຕີຣີແບນແລະຈົນກ່ວາສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາຍ
ແລ້ວເຈົ້າກໍ່ລົ້ມເຫລວເຊັ່ນກັນຖ້າເຈົ້າບໍ່ຄິດຄ່າບໍລິການມັນມັນກໍ່ຈະຕ້ອງເປັນ
ຕັ້ງຄ່າ ໃໝ່ ຢູ່ຈຸດນັ້ນດຽວນີ້ໃນທີ່ສຸດເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໃຊ້ Bluetooth ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດການເຊື່ອມຕໍ່ Bluetooth ທີ່ເອີ້ນວ່າ G ATT ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນຈະເວົ້າກັບ
ໂທລະສັບ Android ຫລືຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງໂທລະສັບທົ່ງພຽງທີ່ເປັນໂທລະສັບ Linux ແລະໄດ້ຮັບ
ເວລາປະຈຸບັນຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ບູທູດແລະເຮັດສິ່ງນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຕ້ອງການ
ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຂໍອະໄພກະລຸນາສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ ພວກເຂົາຕ້ອງການເວບໄຊທ໌
ເຈົ້າເຮັດສະໂມສອນເຕັກນິກແມ່ນເຈົ້າບໍ, ພວກເຂົາຈະເປັນພື້ນຖານຂອງເຈົ້າບໍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ແຕ່ຂ້ອຍມີຫລາຍຄົນບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມກັນໃນມື້ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບລາວແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນງຸ່ມງ່າມຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ປີ ໃໝ່ ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ວິນາທີບໍ່ຕ້ອງໄປເບິ່ງມັນ
ທັງ ໝົດ ແມ່ນຂື້ນກັບຕົວຈິງທີ່ສາມາດຮ້ອງຂໍເຄືອຂ່າຍໃຫ້ກັບບາງເຊີບເວີ
ບາງບ່ອນແລະມັນຂື້ນກັບການບໍລິການນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີຈຸດເວລາຫລືແມ່ນແຕ່ລະບົບ Android ແລະໂທລະສັບ Android ຫລື a
ຫຼືໂທລະສັບແປກແຕ່ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍທີ່ດີໂທລະສັບກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ
ສະຫນອງເວລາແລະນັ້ນແມ່ນວິທີການຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນໄດ້ເຮັດມັນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ໃນໄລຍະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນແລ້ວຄວາມສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດ
ມີໂມງປະລໍາມະນູທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນໂມງຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີອານານິຄົມທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາເລີຍ
ບໍ່ແມ່ນໃນເວລາອັນດັບຕົ້ນໆແຕ່ວ່າເປໂຕທີ່ຊື້ມານັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງແທ້ -
ທັງນັກຮ້ອງບໍ່ມີຫຍັງດອກຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈົບການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບປີ້ຍົນແລະ
ກ່ຽວກັບມັນເຊິ່ງສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ລັດຖະບານອາເມລິກາແລະຍີ່ປຸ່ນໃນໂມງລັດຖະການ
ເອີຣົບພວກເຂົາເຈົ້າໄປເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ໝໍ້ ໄຟຮ່ວມກັນເຮັດວຽກທີ່ດີ
ເບິ່ງວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຈັບພວກເຂົາໄດ້ດີຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ມັນຈະແມ່ນເຈົ້າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີກະລຸນາປະມານທຸກຢ່າງ
yeah lady ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນເລັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ມີສາເຫດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້
ຊິບໃນນັ້ນຂ້ອຍກົດຖືກໃຈແຕ່ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າສາມາດສົງໄສວ່າເຈົ້າສາມາດອ່ານໄດ້
ອິນເຕີເນັດທີ່ໃຊ້ງານໄດ້ທ່ານຕ້ອງມີອິນເຕີເນັດໃສ່
ຖ້າບໍ່ມີ wendi-go ເຮັດທັນທີນອກເວລາ blocker ດ້ວຍໂມງປະລໍາມະນູ
ທ່ານເຄີຍມີຕົວທ່ານເອງເມື່ອທ່ານໄປໄວເທົ່າທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ ດຳ ລົງຊີວິດຢູ່ເລື້ອຍໆເທົ່າໃດ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນເປໂຕເພາະວ່າບາງວິທະຍຸທີ່ໃຊ້ພະລັງງານຈະຕັ້ງພະລັງງານຫຼາຍ
ຈາກຫມໍ້ໄຟແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕໍ່ເນື່ອງ
ການປັບປຸງເວລາຈາກແບດເຕີລີ່ມັນມີເຄື່ອງຈັບເວລາທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ a
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຕິກແລະສັງເກດເບິ່ງແລະທ່ານຈະຄິດວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຈະມາກັບໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າແລ້ວມີການສົນທະນາທີ່ແທ້ຈິງ
ຄິດແລະເຊີນທ່ານຮູ້ທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ເຈົ້າຈະຄິດ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປກັບມັນແຕ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ມີມັນພຽງແຕ່ຈັບເວລາ
ສິ່ງທີ່ວ່າສືບຕໍ່ຫມາຍຕິກແລະເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າມັນເມື່ອທ່ານຕັ້ງຄ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງມື້ມັນພຽງແຕ່ຈະຕິດຕາມທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ໄປຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ bp9 ທີ່ຈະເປັນ
ເພື່ອປັບປ່ຽນເວລາແລ້ວຫຼັງຈາກທີ່ມັນຖືກຊິ້ງຂໍ້ມູນເພາະວ່າຂ້ອຍມີຕົວຈິງແລ້ວ
ປະລໍາມະນູໂມງປະລໍາມະນູໃດກໍ່ຕາມມັນມີຄຸນສົມບັດທີ່ໄດ້ຮັບສັນຍານວິທະຍຸນັ້ນ
ວ່າ Peters ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບແລະມັນກໍ່ສະເຫມີໄປໂດຍສອງສາມນາທີແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວິທີການທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດປັບມັນໄດ້ເພາະວ່າມັນໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້ແລ້ວ
ໂມງປະລໍາມະນູສະນັ້ນສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນນັ້ນທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ມັນຈະຖືກປິດໂດຍສາມນາທີແລະທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງມັນທ່ານບໍ່ສາມາດປັບມັນໄດ້
ສາເຫດທີ່ເຮັດໃຫ້ການປັບຕົວແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ
ມີເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ທຸກປະເພດບໍ່ວ່າຈະເປັນ bluetooth ກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍຫລື
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດກໍານົດເວລາຂອງທ່ານ
ແລ້ວຕອນນີ້ມັນຖືກປັບມັນເອງແລະຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງວາງແຜນຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບ
ໃບ ໜ້າ ຂອງໂມງທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມືສອງເບື້ອງຊ້າຍແລະ
ພື້ນທີ່ຢູ່ລຸ່ມຂວາມືທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ປຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນເປັນປຸ່ມແລະຈະອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າ
ວົງຈອນໂດຍຜ່ານການອື່ນໆປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຕ່າງໆຂອງໂມງຂອງແຜນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ປຸ່ມເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງແມ່ນກັບມາສະ ເໝີ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຢູ່ສີ່ແຈຂວາມືນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຂອງພວກເຂົາປຸ່ມແລະ
ແນວຄວາມຄິດແມ່ນວ່າຈະຊ່ວຍຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຖ້າທ່ານຍູ້ດ້ານເທິງນັ້ນ
ປຸ່ມຊ້າຍມືບໍ່ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບໄປອີກລະດັບ ໜຶ່ງ ຫລືດ້ານຫລັງ
ກັບໃບ ໜ້າ ຂອງໂມງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກກັບສະຖານທີ່ທີ່ຮູ້ຈັກທຸກໆທ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຄວາມຄິດເຊັ່ນວ່າການນໍາໃຊ້ກົດຍາວກ່ຽວກັບການໂມງ
face ຈະສົ່ງມັນເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າເຂົ້າໃນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາປັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຜນການຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ສະແດງວິນາທີຂອງພວກເຮົາດ້ວຍວິນາທີຂຶ້ນແລະລົງຢູ່ຂ້າງ ໜຶ່ງ ແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ກົດໄລຄ໌ກົດກົດໄລຄ໌ກົດກົດຕິດຕາມຄິກທີ່ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ດີຫຼາຍທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກທຸກຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດສັ່ງເວລາແປກຂອງພວກເຮົາແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສັ່ງທຸກ ໜ້າ ທີ່ທີ່ມີຢູ່ໃນເວລາປິດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະການຮຽກຮ້ອງວ່າມັນສາມາດແລ້ວແລະມັນເປັນໄປໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າການທົດສອບເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາສົມທຽບໃສ່ກັບໂທລະສັບສະຫຼາດແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບໃນການອ່ານ
smartband ທຽບກັບການອ່ານທີ່ຢູ່ໃນບົດກະວີແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນປື້ມ
ballpark ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີເຮັດມັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ສຸດແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວົງຈອນໂດຍຜ່ານການໃຊ້ປຸ່ມຂວາຊ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອວົງຈອນໂດຍຜ່ານແຕ່ລະຄົນ
ບັນດາ ໜ້າ ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນຂັ້ນຕົ້ນເຮັດໃຫ້ອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຄວາມດັນເລືອດສູງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຊ້ ຳ ໜ້າ ທີ່ນັ້ນໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງມັນບໍ່ແມ່ນການໂທໄປຫາປະເທດຈີນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຜກໍ່ຕາມມັນຈະເປັນພຽງແຕ່
ເກັບຮັກສາມັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໃນຄວາມຊົງຈໍາຈົນກ່ວາມັນຈະໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະ synchronize ມັນກັບຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ Android ຫລືໂທລະສັບແປກຂອງທ່ານຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນແມ່ນມັນ
ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າ bp9 ດີຫຼາຍຄືກັບທີ່ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນໄວ້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຜິດທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າໂດຍວິທີທີ່ຂ້ອຍຢູ່ເຖິງສອງໂມງກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ເບິ່ງ phantom yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ເຖິງສີ່ໂມງໃນຕອນເຊົ້າເພື່ອເບິ່ງ
ມັນທ່ານຮູ້ການຫຼີ້ນລະຄອນເດີມທີ່ພວກເຂົາອອກອາກາດມັນຄືກັບວ່າມັນມີຊີວິດຢູ່ຄືເກົ່າ
ຜູ້ຊົມ ທຳ ອິດໄດ້ເຫັນມັນພ້ອມໆກັນກັບທຸກໆຄົນສະນັ້ນຫ້ອງສົນທະນາ
ກໍາລັງຈະ Crazy ສິບຫ້າພັນຄົນໃນການສົນທະນາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ hilarious ເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນໄດ້ຈົ່ມກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງທາງສັງຄົມພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບວິທີການແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ເພາະວ່າມັນບໍ່ປອດໄພ ສຳ ລັບນັກສະແດງເມື່ອ 25 ປີ
ຄົບຮອບຈື່ໄດ້ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຜູ້ຊົມຢ່າງເຕັມທີ່
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາຈະລວມຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນການບັນທຶກສຽງແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງດີປານໃດ
ເຮັດໄດ້ດີໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນດີຂ້ອຍເຫັນດີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຢຸດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຖ້າ
ມີຄວາມສາມາດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດກາເຟ
ພັກຜ່ອນມື້ນີ້ຄືກັນຢູ່ນີ້ສະນັ້ນ boo libbox ກຳ ລັງພະຍາຍາມຕັ້ງຄ່າຂອງລາວໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຖິ້ມກ່ອງໃສ່ລາວພາຍໃນເຄືອຂ່າຍໃດແລະເຄືອຂ່າຍໃດ
ທີ່ດິນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດ ສຳ ເນົາທີ່ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຂົາແລະເຈົ້າຢູ່ນອກ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ
[ເພງ]
ມີເວລາຂັບລົດປະມານຊົ່ວໂມງຈາກທີ່ບໍ່ແມ່ນຝົນແລະຝົນເຢັນແລະ ໜາວ ເຢັນ
Ontario ມັນແມ່ນຮ້ອນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ລະດູໃບໄມ້ປົ່ງດຽວນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະອົບອຸ່ນສະຫະລັດອາເມລິກາເປັນຢ່າງດີສະນັ້ນແລ້ວມັນຊ້າໆ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າການອົບອຸ່ນຂຶ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະບໍ່ມີຊີວິດທີ່ດີຍ້ອນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ເລັກນ້ອຍໃນມື້ຍາວຂອງເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນໃກ້ກັບປ່າໄມ້ດັ່ງນັ້ນແດດ
ບໍ່ເອົານໍ້າຝົນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ມັນມີ 54 ໃນເມຄທີ່ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ດົນພວກເຮົາຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການຈົ່ມກ່ຽວກັບເດັກຊາຍຄວາມຮ້ອນຂ້ອຍແປກໃຈສະ ເໝີ ວ່າມັນຈະອົບອຸ່ນຂຶ້ນແນວໃດ
ທິດ ເໜືອ ຄ້າຍຄືທຸກໆຕອນນີ້ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຈະໄປ Oshkosh ສຳ ລັບງານວາງສະແດງອາກາດທີ່ໃຫຍ່
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີໃນໄລຍະທີ່ອາດຈະບໍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາດຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນປີນີ້ຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບສະຖານະການແຕ່ວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນມັນງາມຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຄຳ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມີ Robbie
ແຕ່ວ່າຜູ້ໃດໃນລັດຕ່າງໆອາດຈະໄດ້ຍິນຫິມະຫິມະ Lou am the
ຄົນທີ່ມີອາຍຸ ບຳ ນານຜູ້ທີ່ເດີນທາງໄປທາງໃຕ້ ສຳ ລັບລະດູ ໜາວ ແລະຕໍ່ມາ
ກັບຄືນໄປທາງທິດ ເໜືອ ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບລະດູຮ້ອນສະນັ້ນແລ້ວໄດ້ຍິນ ຄຳ ວ່າໄລຍະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີທີ່ພັກອາໄສໃນ Florida ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
yep ຢ່າງແນ່ນອນ [Music]
ແລ້ວຕອນນີ້ເຈົ້າໄປທາງໃດທີ່ Robbie ເຈົ້າສັນຍາວ່ານາງຈະແມ່ນແລ້ວ
ນາງຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນບ່າຍນີ້ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບຄອບຄົວ
ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ນາງຈະອອກອາກາດໃນວັນພຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ຕອນບ່າຍນີ້ດີ Tillery Mesa ແມ່ນແລ້ວກະລຸນາ
ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ດີຂໍຂອບໃຈ vp9 ເຈົ້າຢູ່ໃສຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຂດເວລາກາງຂອງເມືອງ
ສະຫະລັດອາເມລິກາເຂດທີ່ໃຊ້ເວລາສູນກາງຊຸ່ມຂອງເຂດທີ່ໃຊ້ເວລາສູນກາງເດືອນສິງຫາ
ສະບາຍດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ອົດສະຕາລີບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຈະຍ້າຍໄປຢູ່
ລັດຫລາຍກວ່າ 20 ປີທີ່ຜ່ານມາໃນປະຈຸບັນຮອບ
ເຈັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລ້ວ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງວ່າມີບາງຄົນທີ່ພິເສດນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານໄດ້ຍ້າຍໄປທີ່ດີແລ້ວແຕ່ມັນຢູ່
ບໍ່ມີເວລານີ້ແລ້ວທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ມັນເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍຕັດສິນໃຈຢູ່ນີ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງຄົນເຮົາເຮັດວຽກຄືກັນກັບທີ່ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ອົດສະຕາລີ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຕ້ອງການຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ສຳ ລັບ COBOL ແລະທັກສະຫລັກໃນເວລານີ້
ຈະຖາມ Bill ກ່ຽວກັບວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການສຽບ 110 ໂວນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເຂົ້າໃນຮ້ານ ຈຳ ໜ່າຍ 240 ມັນໄດ້ປ່ຽນເປັນພຽງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດວຽກຢູ່
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບນັກວິຊາການກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນໄປໄດ້ແລະລາວເວົ້າໄດ້ດີວ່າມັນດີກວ່າທີ່ຈະໄປຈາກ 220 ເຖິງ 110 ພວກມັນ
gonna ຟ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄປຈາກ 1 ເຖິງ 20 ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືມີ
ປ່ຽນສາຍທາງຫລັງຂອງການນິນທາທີ່ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າໄດ້ດີ
ນີ້ບໍ່ມີມັນແຕ່ເອກະສານບອກວ່າມັນປ່ຽນໄປ
ການສະຫນອງພະລັງງານສະນັ້ນງາມໃຫ້ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນສອງເທົ່າຄວາມສ່ຽງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້ມີຄົນຢູ່ Walmart ຖາມຂ້ອຍວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາຈະ
ເຮັດ 220 ຫລື 240 ແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງກ່ອງແລະມັນບອກວ່າມັນສາມາດຈັດການກັບ 240
ແມ່ນແລ້ວຄອມພິວເຕີ້ຫລາຍຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄືກັນຢູ່ກ້ອງກ້ອງແລະລາວເວົ້າ
ເຂົາແກ້ໄຂມັນແຕກແລະມັນຂ້ອນຂ້າງສອດຄ່ອງກັບອິດຄອມພິວເຕີສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແຕ່ລະອັນທີ່ສາມາດປ່ຽນໄດ້ລະຫວ່າງ 110 ແລະ 240 ໂວນໂດຍບໍ່ມີໄຟຟ້າ
ບັນຫາໃດໆທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍພຽງແຕ່ສຽບມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບການເດີນທາງຈາກ 110 ລົງເຖິງ 15 ຫລື 19 ທີ່ຕ້ອງໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ຕົບມືໃຫ້ຄົນອື່ນຮ້ອນຂຶ້ນພວກເຮົາຈະເລືອກເອົາວ່າມື້ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນມາອີກ
ມື້ອື່ນພັກຜ່ອນກາເຟໃນຕອນບ່າຍມັນຈະເປັນການພັກຜ່ອນອີກ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີເວລາອັນ ໜັກ ໜ່ວງ ເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ມັນດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
guys ມີຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ [Music]